Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Nach Thorfun.
Phoon ist in Chiang Mai angekommen.
Heute traf Phoon zufällig auch auf P'Fah.
Und Phoon log.
Er sagte, dass es Fun gut gehe.
Möchtest du heute Nacht in P'Fahs Zimmer übernachten?
Du bleibst bei mir, bis ich einschlafe, richtig?
Ja.
Äh, Phoon.
Kann ich Funs LINE-ID haben?
Bist du momentan in einer Beziehung?
Ich bin mit niemandem zusammen.
Ich kann für niemanden der Himmel sein.
Kannst du der Himmel für mich sein?
Ist das nicht erlaubt?
Telefon.
Phoon. Phoon.
Ja?
Alles in Ordnung? Du bist plötzlich ganz still geworden.
Oh.
Mir geht es gut.
Ich dachte, du wärst gelangweilt von dem, worüber Fah sprach.
Es sieht so aus, als ob es gleich regnen würde. Sollen wir umkehren?
Lass uns gehen.
Hey Jo. Wo warst du denn?
Ich erledige nur ein paar Besorgungen. Und du?
Aus.
Du hast ja nicht mal einen Regenmantel an. Du wirst dich erkälten.
Mir wird es gut gehen.
Wohin geht deine Reise als Nächstes?
Zurück in meiner Eigentumswohnung.
Und verdammt nochmal, es regnet schon wieder.
Was ist mit dir?
Ich fahre auch zurück.
- Fahr vorsichtig.
- Du auch.
- Bis dann.
- Tschüss.
War das dein Freund?
Ja.
Wie heißt er?
Sein Name ist Johan.
Oh, P'Johan.
Warum?
Interessiert?
NEIN.
Wenn ich jemanden empfehlen sollte,
Jo wäre die letzte Person, die ich empfehlen würde.
Nein – der vorletzte.
Der letzte wäre Arthit.
Hmm. Woran liegt das?
Er ist kein besonders guter Mensch.
Wenn ich jemanden aus der Gruppe empfehlen sollte,
Ich würde mir am meisten wünschen, dass du Hill kennenlernst.
Warum glaubst du, dass du mir jemanden vorstellen musst?
Ich denke einfach, es wäre gut, wenn du jemanden hättest, um den du dich kümmern könntest.
Und wenn es schon jemand sein muss, dann soll es eine gute, vertrauenswürdige Person sein.
Wenn du also mit jemandem ausgehst, muss derjenige zuerst Thorfun bestehen, richtig?
Ja.
Dann müssen sie auch an mir vorbei.
Ich bin schließlich dein Bruder.
Es sieht so aus, als ob der Strom gleich wieder ausfällt.
Wird alles gut?
Äh…
Ehrlich…
Möchtest du heute Nacht in P'Fahs Zimmer übernachten?
Ja.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie schon wieder belästige.
Es ist okay.
Ich habe das gerade bestellt.
Darf ich mich hier hinsetzen?
Sicher.
Hier ist etwas Wasser.
Ich glaube, es wäre besser, wenn du das Wohnheim wechseln würdest.
Ich werde eine neue Unterkunft für dich finden.
Mein Vater könnte mich ausschimpfen.
Die Anzahlung hatte er bereits geleistet.
Dann werde ich selbst mit deinem Vater sprechen.
Darf ich die Nummer Ihres Vaters haben?
Ich habe dir die Nummer meines Vaters geschickt.
Einen Moment bitte. Ich werde mit deinem Vater für dich sprechen.
Gehst du noch nicht ins Bett?
Dann gehe ich zuerst ins Bett.
Mm.
Wer ist es?
Hallo?
Hallo, Onkel. Hier spricht Tonfah.
Oh, Tonfah?
Du hast mich erschreckt. Ich habe mich gefragt, wer das war.
Warum rufen Sie an? Ist etwas nicht in Ordnung?
Es geht um Phoon.
Was ist mit Phoon?
Was ist das?
Zu dem Wohnheim, das du für Phoon ausgewählt hast.
Es ist nicht besonders gut.
Deshalb dachte ich, es wäre besser für ihn, umzuziehen.
Aber ich wollte vorher Ihre Erlaubnis einholen.
Ich hatte keine Ahnung, dass das Wohnheim so schlecht war.
Ich habe vor Kurzem den Job gewechselt und bin sehr beschäftigt.
Deshalb habe ich meine Sekretärin gebeten, die Buchung vorzunehmen.
Ich verstehe.
Na gut.
Auch Tonfah-Studiengänge hier?
Ich hatte keine Ahnung.
Ja, ich studiere hier und bin zufällig auf Typhoon gestoßen.
Was? Du bist auch in den Taifun geraten?
Wie ging es ihm?
Hat er irgendetwas gesagt oder dir etwas erzählt?
Er sagte nichts.
Hat er Thorfun überhaupt erwähnt?
Ich habe gehört, dass sie in der Nähe ihres Wohnorts Medizin studiert, stimmt das?
Dann kümmere ich mich selbst um Taifun.
Dazu gehört auch die Suche nach einem neuen Studentenwohnheim.
Dann überlasse ich Typhoon Ihrer Obhut.
Ja, Onkel. Keine Sorge.
Wie geht es dir?
Wir werden uns gemeinsam ein neues Wohnheim suchen.
Hat Papa es erlaubt?
Ja.
P'Fah.
Stimmt etwas nicht?
NEIN.
Du solltest duschen gehen.
Du warst den ganzen Tag müde. Ruh dich etwas aus.
Wurde Thorfun in Taifun überhaupt erwähnt?
Wo bist du, Spaß?
Morgen früh hole ich dich ab. Rith möchte mit dir sprechen.
Bist du sicher, dass du nicht von P'Fah mitgenommen werden willst?
Da bin ich mir sicher.
Onkel sagte, er würde mich abholen.
Sie sind plötzlich und ohne Vorwarnung nach Chiang Mai geflogen.
Stimmt etwas nicht?
Geht es um das, worüber P'Fah gestern Abend angerufen hat?
Ich weiß nicht.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Okay.
Warum bist du plötzlich nach Chiang Mai gekommen?
Rith hatte hier bereits einen Kunden.
Gestern Abend wurde es plötzlich auf heute verschoben.
Es geht um P'Fah, richtig?
Wahrscheinlich.
Ist Papa wütend?
Ich habe dich davor gewarnt, dich mit Tonfah einzulassen.
Wenn Tonfahs Familie von seiner Scheidung erfährt,
weil Thorfuns Mutter ihn mit einer anderen Frau erwischt hatte.
und wusste von dir, dass du sein Kind bist –
Ein uneheliches Kind.
Das ist richtig.
Deshalb wagt er es nicht, ihnen gegenüberzutreten.
Er hat seit Jahren keinen Kontakt mehr zu dieser Familie aufgenommen.
Aber-
P'Fahs Eltern sind nicht so.
Ich weiß.
Aber Typhoon sollte seinen Vater gut kennen.
Rith hat großen Respekt vor Tonfahs Eltern.
Er hat Angst, in ein schlechtes Licht gerückt zu werden.
Und dass es seine Karriere beeinträchtigen könnte.
Du musst ihn verstehen.
Ich verstehe.
Du bist wirklich ein guter Junge.
Selbst nach allem, was er dir angetan hat,
Du liebst und respektierst ihn immer noch als deinen Vater.
Er ist mein einziger verbliebener Familienangehöriger.
Taifun.
Du wusstest doch schon, dass hier Tonfah studiert wird, oder?
Ja.
Aber ich hätte nicht gedacht, dass ich ihm so bald wiederbegegnen würde.
Was hast du ihm gesagt?
Ich habe ihm nichts erzählt.
Was genau möchten Sie?
War es Ihnen nicht genug, meine Tochter zu töten?
Du hast sogar dafür gesorgt, dass Wit und Pha mich schlecht sehen.
Ich hab's dir doch schon gesagt, oder?
Sie können studieren, wo immer Sie wollen.
Aber halte dich von Tonfah fern.
Verstehst du?
Oder planst du, Tonfah von Thorfun zu erzählen?
Dass du deine eigene Schwester getötet hast?
Er muss so stolz auf dich sein.
Ich habe Fun nicht getötet.
Das war nicht meine Absicht.
Du sagst also, du bist nicht schuld?
Seht, was mit mir passiert ist.
Alles ist zusammengebrochen.
Meine Familie wurde auseinandergerissen.
Und du sagst, du hättest nichts falsch gemacht?
Merke dir eins: Niemand will dich.
Ich wollte nie, dass du geboren wirst.
Wusstest du, dass deine Mutter dich als Kind verlassen hat?
Und jetzt weiß niemand mehr, wo sie ist.
Wenn Thorfuns Mutter nicht gewesen wäre,
Du würdest gar nicht hier stehen.
Sieh dir an, wie du es uns gedankt hast.
Du hast unser Kind getötet.
Und merken Sie sich das gut –
Niemand außer Thorfun und Tonfah sieht dich als Familie an.
Nach Thorfuns Tod
Du bist zurück nach Tonfa gekrochen.
Er dachte wohl, er würde dich nicht im Stich lassen, richtig?
Papa, darf ich bei P'Fah übernachten?
Ich werde nichts sagen. Versprochen.
Ja, du musst es versprechen.
Denn wenn du es ihm sagst,
Er wird dich sowieso im Stich lassen.
Weil du Angst hast, dass er dich hassen wird, richtig?
Rechts?
Sie müssen sich innerhalb dieser Woche von der Universität abmelden.
Papa.
Du hast das Haus in Phuket bereits verkauft.
Wenn ich mich auch zurückziehe, wohin soll ich dann gehen?
Wohin du gehst, ist dein Problem. Mir ist das egal.
Aber du musst dich so weit wie möglich von Tonfahs Familie fernhalten.
Je weiter, desto besser.
Was das Geld angeht, überlasse ich das Kong.
Merkt euch das.
Lass mich dein Gesicht nie wieder sehen.
Verstehst du?
Papa, bitte tu das nicht.
Bitte verlass mich nicht.
Es tut mir Leid.
Ich habe mich geirrt.
Was auch immer es ist, es ist meine Schuld.
Ich allein trage die Schuld.
Ich wollte nie geboren werden, nur um dein Leben zu ruinieren.
Ich werde schweigen, aber bitte…
verlass mich nicht.
Wenn du mich immer noch als deinen Vater siehst,
Dann musst du aufhören, dich mit Tonfah einzulassen.
P'Fah.
Ja, P'Fah?
Da du nicht geantwortet hast, habe ich angerufen.
Bist du noch bei deinem Vater?
NEIN.
Ich bin gerade wieder in meinem Zimmer.
P'Fah.
Ja?
Hast du momentan Zeit?
Ja, das bin ich.
Warum?
Könntest du mich irgendwohin einladen?
Bitte?
Ich möchte wirklich gerne mit dir ausgehen.
Klar. Wohin möchtest du reisen?
Überall.
Solange du bei mir bist.
Ich möchte überall mit dir hingehen.
Geht es dir gut?
Was sagt dein Vater dazu?
Mein Vater ist gerade von der Arbeit gekommen.
Also kam er vorbei, um mich zu sehen.
Ich verstehe.
Äh…
Ich lege jetzt auf, P'Fah.
Wenn Fun noch da wäre,
Alles wäre besser.
Warum musstest du gehen?
Warum wurde ich zurückgelassen?
Warum konnte ich es nicht sein?
Taifun.
Geht es dir gut?
Es ist okay.
Ich glaube, Papa ist wegen der Arbeit gestresst.
Möglicherweise hat er also die Beherrschung verloren.
Durchfallen bei dieser Prüfung—
Es ist okay.
Du kannst es beim nächsten Mal wiederholen.
Kannst du bitte aufhören, das zu sagen?
Wie kannst du sagen, dass das in Ordnung ist?
Du würdest mich nie verstehen.
Alle lieben dich.
Ich bin einfach nur ein Pechvogel.
Egal was ich tue, es ist nie gut genug.
Dieses Haus braucht mich gar nicht.
Sag das nicht.
Was soll ich für dich tun?
Du kannst nichts mehr für mich tun.
Taifun.
Du gehst schon wieder?
Kannst du nicht bleiben?
Ruf nicht an, um mir hinterherzulaufen.
Gehen.
Ich komme wieder.
Taifun.
Wo bist du?
Warum ist es so laut?
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht anrufen.
Lass uns nach Hause gehen, okay?
Ich gehe nicht zurück.
Können wir nicht richtig miteinander reden?
Verdammt, es gibt nichts zu besprechen.
Hör endlich auf, mich anzurufen. Du nervst.
Taifun.
Hey!
Du bist gerade in mich hineingelaufen.
Was zum Teufel?
Hör endlich auf anzurufen!
Taifun, was ist passiert?
Geht es dir gut?
Hallo, Taifun.
Bleib genau da stehen. Ich komme zu dir.
Noch so jung.
So schade.
Ein guter Junge, Klassenbester.
So viel Potenzial. Was für eine Verschwendung.
Ich habe gehört, dass sie nachts heimlich aus dem Haus geschlichen ist.
Und dann kam ein betrunkener Fahrer auf der falschen Seite.
- Wow.
- Sie starb auf der Stelle.
Das ist so erbärmlich.
Warum ist sie überhaupt so spät in der Nacht mit dem Auto gefahren?
Sie sagten, ihr jüngerer Bruder sei in einer Bar in eine Schlägerei geraten.
Sie war besorgt und eilte deshalb los, um ihn zu finden.
So ein schlechtes Karma, so einen jüngeren Bruder zu haben.
So jung und schon in Bars unterwegs.
Und er lernt nicht einmal.
Seine einzige Schwester, auf die er sich verlassen konnte, ist zuerst gestorben.
Mm.
Ich habe gehört, dass sowohl der Vater als auch die Mutter darüber gestritten haben.
Niemand wollte den jüngeren Bruder aufnehmen.
- Wirklich?
- Ja, das habe ich auch gehört.
Du kleiner Mistkerl! Du verdammtes Kind!
Du hast den Tod meines Kindes verursacht!
Du hast mein Kind getötet!
Es tut mir Leid.
Du verdammter Bengel, merk dir das – du hättest niemals als mein Kind geboren werden dürfen.
Wohin gehst du? Warte!
Danach zerbrach unsere Familie.
So kaputt, dass es nie wieder zusammengefügt werden könnte.
Das reicht. Ich werde dich nicht länger dulden.
Warum? Was habe ich getan?
Du bist einfach nur ein Frauenheld, der mit jeder schläft, die ihm passt.
Selbst nachdem du mich geheiratet hattest, hast du eine andere Frau geschwängert.
Halt den Mund. Hör auf zu reden.
Weißt du, wie viel ich in den über zehn Jahren der Erziehung dieses Kindes ertragen musste?
Das ist schon mehr als genug.
Jedes Mal, wenn ich sein Gesicht sehe, erkenne ich, wie sehr unsere Familie versagt hat,
wie völlig zerbrochen sie ist. Weißt du das überhaupt?
Ich hab's dir doch gesagt, ich wollte diese Frau nicht schwängern.
Er ist ein uneheliches Kind und hat den Tod meines Kindes verursacht.
Warum ist nicht dieses Kind gestorben?
Warum musste es denn Spaß machen?
Warum musste es ausgerechnet mein Kind treffen?
Sie weint immer noch wie immer.
Faun.
Ich habe euch die ganze Zeit vermisst.
Ich weiß.
Du hast mir jeden einzelnen Tag geschrieben.
Ich habe dich auch vermisst.
Du hast schon so viele schreckliche Dinge durchgemacht, nicht wahr?
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, dass ich nicht bei dir sein konnte.
Es tut mir auch leid. Es tut mir leid… es tut mir leid, Fun.
Das ist alles nicht deine Schuld.
Halt dich nicht mehr an mich.
Du musst vorwärtskommen.
Verstehst du?
Bitte liebe dich selbst.
Genau so, wie ich dich geliebt habe, okay?
Wäre das in Ordnung…?
Wenn ich es nicht mehr aushalten will?
Wenn ich einfach alles enden ließe…
und es ganz aufgeben?
Dann könnte ich endlich bei dir sein.
Telefon.
Verletze nicht den Menschen, den ich liebe.
Du musst auf dich selbst aufpassen.
Iss gut.
Begeben Sie sich an schöne Orte.
Sag dir selbst oft, dass du dich liebst.
Kannst du es mir versprechen?
Lebe für mich.
Vielen Dank für Ihren Besuch.
Vielen Dank.
Schauen Sie ruhig einmal rein.
Gefällt es dir?
Ich tue.
Können wir heute einziehen?
Nun ja, die Anzahlung haben Sie ja bereits geleistet.
Sie können sofort einziehen, wenn Sie möchten.
P'Fah.
Ja?
Ich werde mich beeilen und Geld verdienen, um es zurückzuzahlen.
Das ist nicht nötig. Dein Vater hat mir das Geld anvertraut.
Mein Vater?
Ja.
Sollen wir dann mit dem Umzug Ihrer Sachen beginnen?
Ich komme mit.
Hatte Fun in letzter Zeit viel zu tun? Ich habe ihr eine SMS geschrieben, aber sie hat nicht geantwortet.
Also…
Ich denke schon.
Oh.
Zuerst dachte ich…
Du würdest Fotografie studieren.
P'Fah.
Ja?
Ich werde die Aufnahmeprüfung für das Medizinstudium ablegen.
Wirklich?
Ja.
Dann…
Du wirst hier erst lernen und die Prüfung später ablegen, richtig?
Äh…
Ja.
P'Fah, könnten Sie…
Können Sie mir Nachhilfe geben?
Also…
Natürlich kann ich das.
Aber wenn wir schon Nachhilfe geben,
Du musst versprechen, nicht auf halbem Weg aufzugeben.
Du musst bis zur Prüfung weiterlernen.
Können Sie mir das versprechen?
Bis zur Prüfung...
Ja.
Viele Schüler, die mit dem Nachhilfeunterricht beginnen, ändern nach der Hälfte der Zeit ihre Meinung.
Der Tutor ist am Ende auch ein bisschen gekränkt.
Aber trotzdem –
Die Prüfung findet erst in einigen Monaten statt.
Kannst du mir versprechen, dass du bis dahin bleibst?
Hmm?
Ja.
Ich verspreche es.
Warum hast du so ein Gesicht gemacht?
Du nennst dich endlich wieder „Phoon“ wie früher.
Ist das seltsam?
Ganz und gar nicht. Es ist viel besser.
Du bist genauso, P'Fah.
Du bezeichnest dich immer als P'Fah.
Das stimmt.
Bezeichnen Sie sich üblicherweise so selbst?
Das mache ich nur bei dir, Phoon.
Erinnerst du dich, warum?
Als wir Kinder waren –
In unserer Nachbarschaft gab es viele Kinder.
Wenn ich mich einfach „P“ nennen würde,
Man würde sich wundern, welches das richtige ist.
Deshalb habe ich stattdessen meinen Namen benutzt.
Damit du es wüsstest.
Oh.
Vielen Dank für Ihre Hilfe beim Umzug ins Studentenwohnheim.
Ehrlich gesagt, vielen Dank für alles.
Das ist keine große Sache.
Ich muss jetzt los. Ich gebe einem jüngeren Schüler Nachhilfe.
Okay.
Bis dann. Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Erledigt die Hausaufgaben auf Seite 15.
Und, ähm...
Das sollte für heute genügen.
Wir sehen uns.
P'Fah.
Hallo, P'Fah?
Telefon.
Ist das neue Studentenwohnheim schon fertig?
Alles bereit.
Plötzlich begann es zu regnen.
Ich hatte Angst vor einem Stromausfall, deshalb habe ich angerufen.
Mm.
Es regnet einfach.
P'Fah.
Ja?
Was ist, wenn-
Es ist ein Ort, an dem es ständig regnet.
Dann-
Wie können Menschen
Dort wohnen?
So einen Ort gibt es.
Bundesstaat Meghalaya, Indien.
Dort fallen jährlich über 10.800 Millimeter Regen.
Das ist neunmal so viel wie in Thailand.
Sie passen sich an, indem sie steile Dächer bauen.
Damit sich kein Wasser staut.
Sie bauen ihre Häuser.
Regenresistente Pflanzen anbauen,
Und führen Sie immer Taschenlampen und Regenschirme mit sich.
Man könnte sagen
Regen ist dort ganz normal.
Ein klarer Himmel wäre das Seltsamste.
Aber manche Leute –
Lerne, im Regen glücklich zu sein.
Lernen, im Regen glücklich zu sein.
Das stimmt.
Telefon.
Du meinst es ernst mit dem Arztberuf, richtig?
Natürlich.
Gut. Ich werde die Materialien vorbereiten.
Sollen wir morgen mit dem Nachhilfeunterricht beginnen?
Sicher.
Ist das nicht zu früh?
Sie haben noch ausreichend Zeit.
Ich habe nicht viel Zeit.
P'Fah.
Hast du schon lange gewartet?
Gar nicht.
Möchtest du etwas? Ich bestelle es dir.
Hmm.
Ich nehme einen Eiskaffee.
Habe es.
Einen Eiskaffee, bitte.
Danke schön.
Bitte schön.
P'Fah, schau mal.
Der Himmel ist heute so schön.
Obwohl es letzte Nacht stark geregnet hat.
Das ist wirklich nett.
Dass der Himmel dich so zum Lächeln bringen kann.
Telefon.
Ja?
Du lächelst, weißt du?
Ja.
Und ist Ihnen das bewusst?
Dass dir ein Lächeln besser steht als alles andere.
Lächle viel, okay?
Oh.
Zum heutigen Nachhilfeunterricht –
Lassen Sie mich sehen.
Wie mache ich das?
Okay, na los.
Ah, diese hier. Lies dir zuerst die Frage durch, Phoon.
Sie fragen nach einem Einheitsvektor in der gleichen Richtung wie U, der gleich U ist.
und den Absolutwert von U, zuerst denken wir an –
Was ist ein Vektor?
Ein Vektor ist —
Vektor stammt von —
Was schaust du dir an?
Wenn Sie diese Aufgabe nicht lösen,
Ich lasse dich nicht nach Hause gehen.
Telefon.
Setzen wir uns einen Moment hin.
Vor uns befindet sich der Glockenturm. Wenn Sie zum Unterricht kommen, werden Sie diesen Glockenturm sehen.
Und das ist der Schlafsaal.
Die Cafeteria befindet sich auf der linken Seite.
Auf der linken Seite.
Das ist richtig, Phoon.
Ich dachte, du fotografierst nicht gern Menschen.
Warum hast du in letzter Zeit so viele Fotos von mir gemacht?
Ich möchte diese Momente so gut wie möglich festhalten.
Und Fotos
Sie sind der deutlichste Beweis.
So wie du gerne Fotos von Spaß machst, richtig?
Ihre Zeit ist abgelaufen.
Ich weiß.
Ich möchte noch ein wenig länger bei P'Fah bleiben.
Bis zum Semesterbeginn.
Danach werde ich mich nie wieder in die Angelegenheiten von P'Fah einmischen.
Und was, wenn ihr euch an der Universität über den Weg lauft?
Ich werde so tun, als hätte ich ihn nicht gesehen.
Als wären wir Fremde.
Und wenn Tonfah nicht zustimmt?
Ich werde dafür sorgen, dass er mich hasst.
So sehr, dass er mich nicht einmal mehr ansehen will.
Halte dich einfach an das, was du gesagt hast.
P'Fah.
Ich habe heute keine Zeit. Lass uns die Nachhilfestunde absagen.
Das ist in Ordnung. Hast du morgen Zeit?
Ich bin es nicht.
Wann hätten Sie denn Zeit?
Ich bin nicht mehr frei.
Isst du denn nicht?
Ich hab's dir doch gesagt, ich habe keinen Hunger.
Bitte essen Sie ein wenig.
Ich sagte, ich esse nicht.
Es tut mir Leid.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Ich gehe zuerst zurück.
Wie kommst du nach Hause?
Ich rufe ein Taxi.
Alles Gute zum Geburtstag, Johan!
Prost! Hey, Fah!
Alle!
Heute hat mein Freund Johan Geburtstag.
Einen großen Schluck!
Okay, zusammen!
Hey!
Wer sein Glas austrinkt, bekommt Bargeld!
Du bist lächerlich.
Na los, viel Spaß dabei! Habt ein bisschen Spaß!
Ohne dich wäre es viel lustiger.
Hey!
Na gut, Prost! Prost!
- Na los, Fah!
- Wo kommst du denn her, so hungrig?
Pfui!
Hey, Fah!
Was?
Was stimmt nicht mit dir?
Nichts. Mir geht es gut.
Ich gehe kurz an die frische Luft.
Was ist nur mit ihm los?
- Was ist sein Problem?
- Woher soll ich das wissen?
Hey, geh und sprich mit ihm.
Das hat die Stimmung total ruiniert.
Was ist los?
Gibt es etwas, worüber du sprechen möchtest?
Glaubst du, es geht mir gut?
Wie meinst du das?
Alles.
Wer ich bin.
Meine Persönlichkeit.
Was ich so alles tue!
Was ich da so sage!
Stimmt irgendetwas nicht mit mir?
Was hat dazu geführt, dass du dein Selbstvertrauen so verloren hast?
Mein Bruder.
Dein Bruder?
Ja.
Der Nachbarsjunge, als ich in Phuket wohnte.
Er studierte zufällig hier.
So sind wir uns wieder über den Weg gelaufen.
Damals
Wir standen uns wirklich sehr nahe.
Er ist jemand, um den ich mir einfach Sorgen machen muss.
So sehr, dass ich mich gut um ihn kümmern möchte.
Aber seit ich aus dem Haus ausgezogen bin,
und brach den Kontakt zu ihm ab.
Ich habe seitdem ein schlechtes Gewissen.
Und nun,
dass wir uns endlich wiedersehen,
Ich möchte einfach die verlorene Zeit wieder gutmachen.
Aber…
Er hat kein Verständnis mehr für dich?
Zunächst schien alles in Ordnung.
Doch dann plötzlich
Er begann, sich loszureißen.
Er geht nicht ans Telefon, wenn ich anrufe.
Und sie antworten kaum auf meine Nachrichten.
Es ist, als wolle er mich nicht mehr sehen.
Also begann ich zu denken, dass
Vielleicht ist es besser, wenn ich nicht gebraucht werde.
Ist ihm während deiner Abwesenheit irgendetwas zugestoßen?
Es scheint, als ob
Seine Eltern ließen sich scheiden.
Aber sein Vater und seine ältere Schwester
wohnen immer noch bei ihm wie zuvor.
Glaubst du, er verheimlicht dir etwas?
Etwas verbergen?
Vielleicht.
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich weiß nur, dass er sich deswegen schon jetzt sehr schlecht wegen mir fühlt.
Ich traue mich gar nichts zu tun, Hill.
Es fühlt sich an wie
Wenn ich auch nur den kleinsten Fehler mache,
Ich werde ihn für immer verlieren.
Bist du sicher
Er ist nur dein jüngerer Bruder?
Warum fragst du das?
Er scheint dir wirklich wichtig zu sein.
Er ist einfach mein jüngerer Bruder.
Ich kümmere mich um ihn, seit wir klein waren.
Sie meinen also, es sei Ihre Verantwortung?
Ja.
Fah.
Zu dem, was Sie mich gefragt haben,
ob mit dir etwas nicht stimmt,
Für mich,
NEIN.
Ich glaube, Sie haben Ihr Bestes gegeben.
Du kümmerst dich immer um andere.
Versuche, dich auch um dich selbst zu kümmern.
Danke, Hill.
Im Moment sogar ich
Ich fühle mich auch langsam erschöpft.
Papa.
Ich will das nicht mehr tun.
Ich möchte P'Fah nicht verletzen.
Wenn du das nicht tun willst, dann lass dich nie wieder vor mir blicken.
Aber P'Fah muss mich jetzt schon hassen.
Das ist ja noch besser.
Also, wen wirst du wählen – Tonfah oder deinen Vater?
Papa.
Kann Phoon um eine Chance bitten?
Nur um ihn noch einmal zu sehen.
Bist du sicher, dass das das letzte Mal war?
Ja, da bin ich mir sicher.
Und danach,
Ich werde mich nie wieder mit P' Fah einlassen.
Telefon.
Hast du schon lange gewartet?
Gar nicht lange.
Fühlst du dich unwohl?
Mir geht es gut.
Man fühlt sich warm.
Warum hast du P'Fah nicht gesagt, dass es dir nicht gut ging?
Es ist okay.
Ich weiß nicht, wann ich dich vielleicht unbeabsichtigt verletzt haben könnte.
Gibt es etwas, das Ihnen nicht gefällt? Können Sie mir das bitte mitteilen?
Ich werde versuchen, mich zu verbessern.
Das ist wirklich in Ordnung.
Du bist genau richtig, so wie du bist.
Dann iss gut, okay? Danach kannst du deine Medikamente nehmen.
Übernachte heute Abend in P'Fahs Zimmer.
Da du so krank bist, kann ich dich nicht allein lassen.
Oder sollte P'Fah stattdessen in deinem Zimmer übernachten?
Ihr Zimmer ist in Ordnung.
Okay.
Hier ist Ihre Medizin.
Telefon.
Du scheinst diesen Stuhl wirklich zu mögen.
Man kann den Himmel durch das Fenster sehen.
Es fühlt sich total entspannend an.
Du bist noch warm.
Möchten Sie sich hinlegen und ausruhen?
Ich setze mich hier hin und lese neben dir.
Wenn es dir nicht gut geht, ruf mich an.
Okay.
Dies könnte das letzte Mal sein
dass ich so mit P'Fah zusammen sein kann.
Das letzte Mal.
Das letzte Mal, von dem ich mir wünschte, es würde niemals kommen.
Auf Wiedersehen.
P'Fah.
Telefon.
Du bist drinnen, richtig?
Komm doch mal kurz vorbei und besuch mich.
Telefon.
Geht es dir gut?
Komm bitte heraus und sprich mit mir.
Telefon.
Ich weiß, dass du drinnen bist.
Wirst du mir nicht antworten?
Hasst du mich jetzt?
Ich weiß wirklich nicht, was ich falsch gemacht habe.
Aber können Sie mir sagen,
Was habe ich falsch gemacht?
Du bist mein wichtiger kleiner Bruder.
Können wir zu den alten Verhältnissen zurückkehren?
Aussteigen.
Was für einen Unsinn redest du da?
Das ist ärgerlich.
Ist Ihnen das bewusst?
Wie verdammt nervig bist du?
Und verschwinde von meiner Tür!
Geh, wohin du willst.
Es tut mir Leid.
Ich gehe jetzt.
Es tut mir wirklich leid.
Ich wollte nie, dass das passiert.
Es wird dir schon geschickt, seit du klein warst.
Seit du ein Jahr alt warst, jeden März.
Dein Geburtsmonat.
Mama?
Da ist etwas?
Wenn du es wissen willst, überweise zuerst das Geld.
Hol es dir zu Hause.
Ich habe eine Idee – wie ich Maew dazu bringen kann, mit P'Fah zu sprechen.
- Warum Schokoladenmilch?
- Weil ich sie mag.
Wir könnten einfach alles kaufen, wissen Sie.
Wow, da ist aber jemand großzügig.
Ich glaube nicht, dass P'Fah das gefällt.
Schau dir Fah an – so besitzergreifend.